https://google.github.io/styleguide/jsguide.html - JS code style от гугла. 
Как пример.  

Пасьянс "Солитер" (Игра из стандартного набора Windows)  
Цель - научиться качественно работать с массивами данных.  
Пример начального состояния - https://prnt.sc/mwr8dz  
Требования и условия:          
Поле игры (Пример начального состояния - https://prnt.sc/mwr8dz)         
На поле игры распологаются области для:                 
- Колода выдачи                 
- Игровая колода 1-7 (в каждой следующей колоде на 1 карту больше, нижняя карта колоды открыта)                 
- Финишные колоды 1-4 (пустые)          
Кнопка начала игры случайным образом размешивает колоду из 52 карт.         
24 карты попадают в колоду выдачи (все карты закрыты)         
28 карт попадают в игровые колоды          
Базовый уровень:                                  
- Размешивание и распределение карт случайным образом                 
- Выдача карт из колоды раздачи по 1                 
- Колода раздачи зациклена, после выдачи последней карты возможно снова начать выдачу с первой карты                 
- Карта выбирается по клику и перемещается тоже кликом                 
- Карту или стопку можно переместить на место пустой игровой колоды, если эта карта 
- Король (верхняя карта, для стопки)                 
- Двойной клик на карту пытается отправить её в финишную колоду                 
- Карту можно переместить только на ту карту, которая выше достоинством на 1 и имеет противоположную масть                 
- Можно переместить стопку карт, за карту отсчета для перемещения берется карта в стопке на которой произошел клик                 - Карту можно переместить в финишную колоду, если эта колода с картами той же масти и последняя карта в колоде ниже достоинством на 1                         или колода пустая и перемещаемая карта является тузом                 - Игра считается оконченной, если все карты перемещены в финишные колоды                 - Вывод поздравительного сообщения          Дополнительный уровень:                  - Карты перемещаются с помощью Drag & Drop                 - Возможность поменять режим выдачи карт на 3 за раз                 
- Проверка комбинации на "решаемость"                 
- Подсветка хода при длительном простое